Proje Sunumları
Son tarih: 31 Aralık 2021 23:59
Yönergeler
Merhabalar, dönem başı söylediğim (ders başarı notuna ektisi yüzde %30 olan) proje sunum dosyanızı yüklemeniz için bu ödev yapısını oluşturdum.
Proje sunumları 31 Aralık tarihindeki son dersimizde yapılacaktır. İsteyen öğrenciler proje sunumlarını bir önceki hafta olan 24 Aralık 2021 tarihinde ders saatinde yapabilir.
Proje ekipleri en fazla 4 kişi olacaktır. Geliştireceğiniz projenin içeriği tamamen size kalmıştır. İstediğiniz bir uygulamayı (Görsel, Konsol veya Web) java teknolojileri ile yapmak kaydı ile proje olarak sunabilirsiniz.
Projeler illa saf java kodu olmak zorunda değildir. Aynı zamanda java temelli kod yapısına sahip olan Google Android Studio, Processing veya Java Swing ile de proje geliştirilebilir.

Sunumlar 24 Aralık ve 31 Aralık Tarihlerinde sınıfta olacaktır sınıftaki sunumlardan sonra online sunum yapmak isteyen öğrenciler için teams üzerinde ders açılacak ve sınıfa gelemeyen öğrenciler o zaman geliştirdikleri projeyi uzaktan teams üzerinden de sunabilirler. 
Ekip sayısı fazla olan projelerden beklentim doğal olarak daha fazla olacaktır. Proje notlandırması ise aşağıdaki şekilde olacaktır.

1-Power Point Sunumu (Sunum içeriğinde proje adı, hazırlayanlar, içindekiler, projenin amacı, proje bilgisi, uygulamaya ait ekran gösterimi ve kullanılan kaynaklar bulunacaktır.)
2-Sunum Başarısı
3-Proje Zorluğu
4-Proje Sonu Sorulan Sorulara verilen cevaplar 
	Her bir alan 25 puan olmak üzere notlandırma yapılacaktır.

İyi günler dilerim.